
北京中国石化会议中心毗邻著名的十三陵水库风景区，周边环境优美、空气清新。距昌平县城中心约5分钟车程，是你是京郊度假旅游、商务出差的首选之地。
　　客房风格温馨典雅，低调又不失内涵。每个朝向的房间，都会给您带来不一样的风景。
　　建有专业的康体楼，内设高品质温泉游泳馆、羽毛球馆、乒乓球、棋牌室、KTV包房、台球等各类娱乐场。
　　新建的大型儿童乐园，为你提供完美的亲子体验场所；专业塑胶健身跑道及免费爬山项目，让你在会议中心体验全方位的运动快感。　
　　会议中心设有零点餐厅，可为你提供富有昌平特色的各式菜品；夏日的啤酒花园，为你提供绝佳的聚餐场所；可容纳800人就餐的大型宴会厅、自助餐厅以及8个各具特色的VIP包间，让您享用尽情享用各类美食。
　　中国石化会议中心设有550人报告厅及21个中小型会议室，并配备专业的服务团队，为你提供全方位的会议服务。
　　【休闲度假】康体楼设有游泳馆、温泉、棋牌室、KTV、网球馆、羽毛球馆等，可满足不同的休闲健身需求。
　　【亲子时刻】这里有ktv、室内泳池、网球场等休闲娱乐；还有儿童游乐设施，深受孩子们的喜欢。
　　2009年开业  2015年装修  468间房  　联系方式　　010 6970 5665
